Эти атрибуты продукта и компании можно и нужно использовать для усиления продаж в коммуникациях в Телеграм-канале, рассылках, лендингах и других коммуникациях

….. — то, что находит больше всего отклика у менти! 
➡️ ПРО ШОРТКАТ
Чем занимается ШОРТКАТ?

ШОРТКАТ — это менторская программа, которая обеспечивает фаст-трек к офферу в BigTech, росту грейда и зарплаты. 
Почему нам можно доверять?

• 150+ менторов из BigTech (Авито, Uzum, VK, EPAM, Сбер, WB, Revolut, Uber, Booking) 
• 5 собеседований гарантировано после программы 
• 500+ офферов получили наши менти 
• 4,9 из 5 средняя оценка занятий
➡️ ПРО МЕНТОРСТВО
Что ты получаешь на менторской программе ШОРТКАТ?

• 1-1 уроки с менторами из BigTech 
• домашки на прокачку ключевых скиллов с обраткой и code review 
• поддержка от ментора между занятиями 
• поддержка от HR по РФ и зарубежке 
• готовое резюме для новых офферов 
• рефералки в BigTech от ШОРТКАТ 
➡️ ПРО МОК-ИНТЕРВЬЮ
Что ты получаешь за 1 час мок-интервью?

• возможность пособеситься с нанимающим из BigTech Авито, Uzum, VK, EPAM, Сбер, WB, Revolut, Uber, Booking)
• развернутую обратную связь по пробелам в навыках и знаниях
• честную оценку грейда по рынку
• оценку резюме и рекомендации для улучшения
• персональный план развития
• ориентир по зарплате при твоих текущих скиллах 
Что говорят менти про наши моки?

Наконец увидел, где реально проваливаюсь

«Да, получил от мока кучу пользы. Увидел, где у меня пробелы»
«Всегда понимал, что у меня ещё есть пробелы. Теперь хотя бы знаю, какие»

Очень понравился опыт собеса с специалистом из BigTech

«Видно, что ментор — очень крутой специалист: на все вопросы сразу отвечал, уточняющие вопросы были»

«Ментор не просто меня о чем-то спрашивал, а делился опытом — мне очень понравилось»

Стало понятно, куда двигаться дальше

«Оказалось, я недалеко до мидл+, а не начинаю с нуля»
«Узнал свои слабые места и получил план на перспективу — за этим и приходил»
➡️ ПРИМЕРЫ ПРИЗЫВОВ К ПОКУПКЕ
Универсальные

• Приходи на мок-интервью всего за 2000₽ — получи персональный план развития и стартуй свой рост с нами ⤵️

• Стартуй свой рост в ШОРТКАТ — записывайся на мок-интервью, чтобы найти пробелы в навыках и обратную связь от ментора из BigTech ⤵️
Если реклама идет от менторства

• Начни свой путь в ШОРТКАТ с мок-интервью — записывайся всего за 2000₽ и получи персональный план развития! ⤵️
